Repository: YaolinGe/AI
Catalog: projects/DataAnalysisApp/deployment/MVP/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans

# LogEventDescription_AxesMode
source: Machine axis mode changed
ja_jp: 機械軸モードの変更
ko_kr: 기계 축 모드 변경
zh_hans: 机床轴模式已更改

# LogEventDescription_ChannelBusy
source: Action channel occupied.
ja_jp: アクションチャンネル使用中
ko_kr: 작업 채널이 사용 중입니다.
zh_hans: 操作通道已占用。

# LogEventDescription_DeflectionOutsideOfLimits
source: Deflection outside of limits.
ja_jp: たわみがしきい値超過
ko_kr: 한계를 벗어난 굽힘량.
zh_hans: 偏转超出限制。

# LogEventDescription_DisableUpperVibrationLimit
source: Disable upper vibration limit.
ja_jp: びびりしきい値を無効にする
ko_kr: 진동 최대값을 사용 중지하십시오.
zh_hans: 禁用振动上限。

# LogEventDescription_IsReadyToMachine
source: Ready to machine?
ja_jp: 加工準備ができていますか？
ko_kr: 가공할 준비가 되셨습니까?
zh_hans: 加工是否就绪？

# LogEventDescription_LoadOutsideOfLimits
source: Load outside of limits.
ja_jp: しきい値を超過した負荷
ko_kr: 부하가 한계를 벗어남
zh_hans: 负载超出限制。

# LogEventDescription_MachineReset
source: Machine reset received.
ja_jp: 機械のリセットを受信しました。
ko_kr: 장비 재설정 수신.
zh_hans: 收到计算机重置。

# LogEventDescription_PingReceived
source: Ping received.
ja_jp: Ping受信
ko_kr: 핑이 수신되었습니다.
zh_hans: 已收到Ping。

# LogEventDescription_PingSent
source: Ping sent.
ja_jp: Ping送信
ko_kr: 핑이 전송되었습니다.
zh_hans: 已发送Ping。

# LogEventDescription_PositionModeActive
source: Position mode active.
ja_jp: 位置モード有効
ko_kr: 위치 모드가 사용 중입니다.
zh_hans: 位置模式激活。

# LogEventDescription_RequestActiveToolLocation
source: Request active tool location ID.
ja_jp: 有効ツール位置IDを要求
ko_kr: 공구 위치 ID를 요청합니다.
zh_hans: 请求活动刀具位置ID。

# LogEventDescription_RequestAxesMode
source: Request active mode.
ja_jp: 有効モードを要求
ko_kr: Active 모드를 요청합니다.
zh_hans: 请求主动模式。

# LogEventDescription_SetUpperLoadLimit
source: Set upper load limit to {0} %.
ja_jp: 負荷上限しきい値を{0} %に設定する
ko_kr: 부하 상한 값을 {0}%로 설정합니다.
zh_hans: 将负载上限设置为{0} %。

# LogEventDescription_SetUpperTemperatureLimit
source: Set upper temperature limit to {0} {1}.
ja_jp: 温度上限しきい値を{0} {1}に設定する
ko_kr: 온도 상한 값을 {0} {1}로 설정합니다.
zh_hans: 将温度上限设置为{0} {1}。

# LogEventDescription_SetUpperVibrationLimit
source: Set upper vibration limit to {0} %.
ja_jp: びびり上限しきい値を{0} %に設定する
ko_kr: 진동 상한 값을 {0}%로 설정합니다.
zh_hans: 将振动上限设置为{0} %。

# LogEventDescription_SpeedModeActive
source: Speed mode active.
ja_jp: 速度モード有効
ko_kr: 속도 모드 활성화.
zh_hans: 速度模式激活。

# LogEventDescription_SupplyVoltageLow
source: Supply voltage low.
ja_jp: 電源電圧が低い
ko_kr: 공급 전압이 낮습니다.
zh_hans: 电源电压低。

# LogEventDescription_SystemUnavailable
source: System unavailable.
ja_jp: システム利用不可
ko_kr: 시스템을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 系统不可用。

# LogEventDescription_TemperatureOutsideOfLimits
source: Temperature outside of limits.
ja_jp: 温度しきい値超過
ko_kr: 온도 한계를 벗어남
zh_hans: 温度超出限制。

# LogEventDescription_UnknownAcknowledgedActionReceived
source: Unknown acknowledged action received.
ja_jp: 不明な確認応答アクション受信。
ko_kr: 알 수 없는 Acknowledged action이 수신되었습니다.
zh_hans: 已收到未知的已确认操作。

# LogEventDescription_UnknownAcknowledgedActionSent
source: Unknown acknowledged action sent.
ja_jp: 不明な確認応答アクションが送信されました
ko_kr: 알 수 없는 Acknowledged action 전송되었습니다.
zh_hans: 已发出未知的已确认操作。

# LogEventDescription_UnknownUnacknowledgedActionReceived
source: Unknown unacknowledged action received.
ja_jp: 不明な確認応答不要アクション受信。
ko_kr: 알 수 없는 Unacknowledged action이 수신되었습니다.
zh_hans: 已收到未知的未确认操作。

# LogEventDescription_UnknownUnacknowledgedActionSent
source: Unknown unacknowledged action sent.
ja_jp: 不明な確認応答不要アクション送信されました
ko_kr: 알 수 없는 Unacknowledged action 전송되었습니다.
zh_hans: 已发出未知的未确认操作。

# LogEventDescription_UpperDeflectionLimitOutOfRange
source: Unable to set upper deflection limit. Value out of range.
ja_jp: たわみのしきい値を設定できません。値が範囲外です。
ko_kr: 굽힘량의 상한치를 설정할 수 없습니다. 값이 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 无法设置挠度上限。值超出范围。

# LogEventDescription_UpperLoadLimitOutOfRange
source: Unable to set upper load limit. Value out of range.
ja_jp: 負荷上限しきい値設定不可。値が範囲外です
ko_kr: 부하 상한 값을 설정할 수 없습니다. 값이 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 无法设置负载上限。数值超出范围。

# LogEventDescription_UpperTemperatureLimitOutOfRange
source: Unable to set upper temperature limit. Value out of range.
ja_jp: 温度上限しきい値設定不可。値が範囲外です
ko_kr: 온도 상한 값을 설정할 수 없습니다. 값이 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 无法设置温度上限。数值超出范围。

# LogEventDescription_UpperVibrationLimitOutOfRange
source: Unable to set upper vibration limit. Value out of range.
ja_jp: びびり上限しきい値設定不可。値が範囲外です
ko_kr: 진동 상한 값을 설정할 수 없습니다. 값이 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 无法设置振动上限。数值超出范围。

# LogEventDescription_VibrationOutsideOfLimits
source: Vibration outside of limits.
ja_jp: びびりしきい値超過
ko_kr: 진동이 한계를 벗어남
zh_hans: 振动超出限制。

# MachineAction_ActiveToolLocation_Name
source: Active tool location ID
ja_jp: 有効ツール位置ID
ko_kr: 활성화된 공구 위치 ID
zh_hans: 活动刀具位置ID

# MachineAction_DeflectionOutsideOfLimits_Description
source: Any time the deflection of the sensorized tool is outside of the set limits, this action type will be sent to the machine. The value field is not used. The action type will not be resent until the deflection has returned to the acceptable range and then exceeded the limits again.
ja_jp: バーのたわみがしきい値を超過すると、このアクションタイプが機械に送信されます。値フィールドは使用されません。アクションタイプは、たわみがしきい値以下に戻り、再び超えるまで再送信されません。
ko_kr: 선삭 어댑터의 굽힘량이 설정된 한계를 벗어날 때마다 이 동작 유형이 기계로 전송됩니다. 값 필드는 사용되지 않습니다. 작업 유형은 휨량이 허용 가능한 범위로 돌아온 다음 다시 한계를 초과할 때까지 다시 전송되지 않습니다.
zh_hans: 只要转动适配器的挠度超出设定的限制，此动作类型就会发送到机器。不使用值字段。在偏转返回到可接受的范围，然后再次超过限制之前，不会重新发送操作类型。

# MachineAction_DeflectionOutsideOfLimits_Name
source: Deflection outside of limits
ja_jp: たわみがしきい値超過
ko_kr: 한계를 벗어난 굽힘량
zh_hans: 超出限制的偏转

# MachineAction_DeflectionOutsideOfLimits_RecommendedUse
source: If the deflection goes outside of the set limits, a good action may be to stop the process and retract the sensorized tool out of cut, if there is a risk that dimensional tolerances can be exceeded.
ja_jp: たわみがしきい値を超過した場合で、寸法公差を外れるリスクがある場合は、一度バーを逃がして加工を停止することをお勧めします。
ko_kr: 굽힘량이 설정된 한계를 벗어나는 경우 치수 공차를 초과할 위험이 있는 경우 프로세스를 중지하고 선삭 어댑터를 가공영역에서 빼내는 것이 좋습니다.
zh_hans: 如果挠度超出设定的限制，如果存在超出尺寸公差的风险，则可能停止该过程并将车削适配器缩回切口。

# MachineAction_IsReadyToMachine_Description
source: This action type will be acknowledged and reset when the system is ready to machine, which includes verifying a connection to the sensorized tool. Establishing a connection to the sensorized tool may take a few seconds, so the machine should wait for the reply before proceeding. In addition, the zero-point for load and deflection will be set.
ja_jp: システムが加工準備完了になると (バーへの接続検証を含む)、このアクションタイプは確認・リセットされます。バーへの接続を確立するには数秒かかります。そのため、機械は続行前に応答を待つ必要があります。さらに、負荷およびたわみにゼロ点が設定されます。
ko_kr: 선삭 어댑터와의 확인된 연결을 포함하여 시스템이 가공할 준비가 되면 이러한 작업 유형을 인식하고 재설정합니다. 선삭 어댑터에 대한 연결을 설정하는 데 몇 초가 걸릴 수 있으므로 기계가 응답한 후에 계속하시기 바랍니다. 또한 부하 및 굽힘량에 대한 영점이 설정됩니다.
zh_hans: 当系统准备好进行加工时，将确认并重置此操作类型，包括与车削接杆的已验证连接。建立与车削接杆的连接可能需要几秒钟，所以机床应等待回复后再继续。此外还将设置负载和偏斜的零点。

# MachineAction_IsReadyToMachine_Name
source: Ready to machine?
ja_jp: 加工準備完了？
ko_kr: 가공할 준비가 되셨습니까?
zh_hans: 加工是否就绪？

# MachineAction_IsReadyToMachine_RecommendedUse
source: This action type should be sent prior to each cutting process, with the sensorized tool stationary and not in contact with material (no load on the tool).
ja_jp: このアクションタイプは、各加工プロセス前で、バーが静止していて被削材と接触していないときに、送信されなければなりません (バーには加工負荷の無い状態で)。
ko_kr: 이 작업 유형은 각 절삭 공정 전에 전송되어야 하며, 선삭 어댑터가 정지 상태이고 소재와 접촉하지 않아야 합니다(선삭 어댑터에 부하 없을 것).
zh_hans: 应在每次切削过程之前发送此操作类型，且车削接杆固定，不与材料接触 (车削接杆空载)。

# MachineAction_LoadOutsideOfLimits_Description
source: Any time the load detected by the sensorized tool is outside of the set limits, this action type will be sent to the machine. The value field is not used. The action type will be resent if the load situation persists after the action is acknowledged and reset.
ja_jp: バーにより検知された負荷が設定されたしきい値を超過した場合は、このアクションタイプが機械へ送信されます。値フィールドは使用されません。アクションが確認されてリセットされた後でも負荷状況が解決しない場合は、アクションタイプが再送信されます。
ko_kr: 선삭 어댑터에서 감지한 부하가 설정된 한도를 벗어날 때마다 이 작업 유형이 기계로 전송됩니다. 값 필드는 사용되지 않습니다. 작업이 확인되고 재설정된 후에도 부하가 계속 가해지면 작업 유형이 다시 전송됩니다.
zh_hans: 每当车削接杆检测到负载超出设置限制时，系统就会将此操作类型发送到机床。不使用值字段。如果在确认并重置操作后，负载情况仍然存在，则将重新发送操作类型。

# MachineAction_LoadOutsideOfLimits_Name
source: Load outside of limits
ja_jp: 負荷しきい値超過
ko_kr: 부하가 한계를 벗어남
zh_hans: 负载超出限制

# MachineAction_LoadOutsideOfLimits_RecommendedUse
source: Abort the process and retract the sensorized tool to a safe distance, out of cut.
ja_jp: 加工を中止して、バーを切削範囲外の安全な位置へ逃がします。
ko_kr: 공정을 중단하고, 선삭 어댑터를 가공영역에서 벗어난 안전 거리까지 빼십시오.
zh_hans: 终止该过程，并将车削接杆收回到安全距离，脱离切削。

# MachineAction_MachineReset_Description
source: This action type indicates that the machine has been reset. The Sensorized Tools application will reset all feed and speed overrides, finish the active action request, and clear the action queue.
ja_jp: このアクションタイプは、機械がリセットされたことを示します。Silent Tools™ Plus アプリケーションは、すべての送りと速度のオーバーライドをリセットし、有効なアクション要求を終了し、アクションキューをクリアします。
ko_kr: 이 작업 유형은 시스템이 재설정되었음을 나타냅니다. Silent Tools™ Plus 애플리케이션은 모든 feed 및 speed overrides를 재설정하고, 활성 작업 요청을 완료하고, Action queue을 지웁니다.
zh_hans: 此操作类型指示计算机已重置。Silent Tools™ Plus 应用程序将重置所有源和速度覆盖，完成活动操作请求，并清除操作队列。

# MachineAction_MachineReset_Name
source: Machine reset
ja_jp: 機械のリセット
ko_kr: 기계 재설정
zh_hans: 机器复位

# MachineAction_MachineReset_RecommendedUse
source: This action type should not be sent manually, but handled according to the CoroPlus® Connected Machine Interface Specification.
ja_jp: このアクションタイプは手動で送信するのではなく、CoroPlus®コネクテッドマシンインターフェース仕様に従って処理する必要があります。
ko_kr: 이 작업 유형은 수동으로 전송해서는 안 되며 CoroPlus® 커넥티드 머신 인터페이스 사양에 따라 처리해야 합니다.
zh_hans: 此操作类型不应手动发送，而应根据CoroPlus®连接的机器接口规范进行处理。

# MachineAction_Ping_Description
source: The Ping action type can be used to check the full communication path. Either the CoroPlus software can send a ping to the machine and expect a reply, or the CNC machine can ping the CoroPlus software and expect a reply.
ja_jp: Ping アクションタイプを使用して通信パスを確認できます。コロプラスソフトウェアが機械にpingを送信して応答を受けることも、機械がコロプラスソフトウェアにpingを送信して応答を受けることもできます。
ko_kr: Ping 작업 유형을 사용하여 전체 통신 경로를 확인할 수 있습니다. CoroPlus 소프트웨어가 기계에 핑을 전송하여 응답을 기대하거나, CNC 기계가 CoroPlus 소프트웨어에 핑을 보내고 응답을 기대할 수 있습니다.
zh_hans: Ping 操作类型可用于检查完整的通信路径。CoroPlus软件可以向机床发送ping并期望得到回复，或者数控机床可以ping到CoroPlus软件并期望得到回复。

# MachineAction_Ping_RecommendedUse
source: Ping can be used to check the system, without using one of the other action types. It can be sent manually from the software, or even automated from the CNC side if desirable.
ja_jp: pingを使用すると、他のアクションタイプを使用せずにシステムを確認できます。ソフトウェアから手動で送信することも、必要に応じてCNC側から自動で送ることもできます。
ko_kr: Ping은 다른 작업 유형 중 하나를 사용하지 않고 시스템을 확인하는 데 사용할 수 있습니다. 소프트웨어에서 수동으로 보내거나 원하는 경우 CNC 측에서 자동화할 수도 있습니다.
zh_hans: Ping 可用于检查系统，而无需使用其他操作类型之一。它可以从软件手动发送，如果需要，甚至可以从CNC端自动发送。

# MachineAction_PositionModeActive_Name
source: Position mode active
ja_jp: 位置モードが有効
ko_kr: 위치 모드 활성화
zh_hans: 位置模式激活

# MachineAction_RequestActiveToolLocation_Description
source: Requests the currently active tool location ID from the machine. This action allows the Sensorized Tools software to be certain what tool is being used, and specifically if a Bluetooth connection should be established or disconnected. Only used if the software is uncertain about what tool is in use, typically just after the software has been started.
ja_jp: 機械からの現在の有効なツール位置IDを要求します。このアクションにより、Silent Tools™ Plusソフトウェアは、使用されているツールがなにか、特にBluetooth接続を確立または切断する必要があるかどうかを確認できます。ソフトウェアがどのツールを使用しているか把握していない時、通常はソフトウェアの起動直後にのみ使用されます。
ko_kr: 장비로부터 현재 활성 공구 위치 ID를 요청합니다. 이 작업을 통해 Silent Tools™ Plus 소프트웨어는 어떤 공구가 사용되고 있는지, 특히 Bluetooth 연결을 설정하거나 연결을 끊어야 하는지 여부를 확인할 수 있습니다. 일반적으로 소프트웨어가 시작된 직후에 어떤 공구를 사용 중인지 소프트웨어가 확실하지 않은 경우에만 사용됩니다.
zh_hans: 从机床请求当前活动的刀具位置 ID。此操作允许静默工具™ Plus软件确定正在使用的工具，特别是是否应建立或断开蓝牙连接。仅当软件不确定正在使用什么工具时才使用，通常在软件启动后使用。

# MachineAction_RequestActiveToolLocation_Name
source: Request active tool location
ja_jp: 有効ツール位置を要求
ko_kr: 활성화된 공구 위치 요청
zh_hans: 请求活动刀具位置

# MachineAction_RequestActiveToolLocation_RecommendedUse
source: This function is being automatically used by the Sensorized Tools software if active tool ID data is missing. It can be tested here to verify the signal path: a "Tool location ID" action should be received from the machine shortly after sending this action.
ja_jp: この機能は、有効な工具データが無い場合、サイレントツールプラスソフトウェアによって自動的に使用されます。信号パスを確認するためにここでテストできます:このアクションを送信した直後に、「ツール位置ID」アクションが機械から受信されます。
ko_kr: 이 기능은 활성화된 공구 정보 확인이 안될 경우에 Silent Tools™ Plus 소프트웨어에서 자동으로 진행됩니다. 여기에서 신호 보내서 확인할 수 있습니다. : "공구 위치 ID" 신호를 장비쪽으로 보낸 다음에 해당 정보가 수신됩니다.
zh_hans: 如果缺少活动刀具数据，Silent Tools™ Plus 软件将自动使用此功能。可以在此处进行测试以验证信号路径：发送此操作后不久，应从机器接收“工具位置 ID”操作。

# MachineAction_RequestAxesMode_Name
source: Request active mode
ja_jp: 有効なモード要求
ko_kr: 활성 모드 요청
zh_hans: 请求活动模式

# MachineAction_SetUpperDeflectionLimit_Description
source: This action type will update and set the active upper deflection limit in the Sensorized Tools software. The value field should contain the new limit. The units used follow the ones chosen in the application settings, i.e. metric or inch. In metric mode, the limit value is transferred as an integer number in thousandths of millimeters, i.e. 0.09mm should be sent as value 90. In inches, the limit value is transferred as an integer number in ten-thousandths of an inch, i.e. 0.0043in should be sent as 43. The value needs to be within the range of 0.01-5mm and the equivalent in inches. Setting the value to 0 will disable the deflection limit.
ja_jp: このアクションタイプは、サイレントツールプラスソフトウェアの有効なたわみしきい値を設定・更新します。値フィールドには、新しいしきい値を入力します。使用される単位は、アプリケーション設定で選択した単位（メートルまたはインチ）に従います。メートルモードでは、しきい値は1000分の1ミリメートルの整数として入力します。つまり、0.09mmは90と入力します。インチでは、しきい値は1万分の1インチの整数として入力します。つまり、0.0043inは43と入力します。値は0.01〜5mmの範囲内で、インチ単位で同等である必要があります。値を 0 に設定すると、たわみしきい値が無効になります。
ko_kr: 이 동작 유형은 Silent Tools™ Plus 소프트웨어에서 활성화된 굽힘량 상한치를 갱신하고 설정합니다. 수치 입력란에는 새 한계값이 입력되어야 합니다. 사용되는 단위는 응용 프로그램 설정에서 선택한 단위(예: 미터식 또는 인치식)를 따릅니다. 미터법 모드에서 한계 값은 천 분의 1밀리미터 단위의 정수로 지정되어야 합니다.(예: 0.09mm는 값 90으로 전송되어야 함). 인치 단위의 한계 값은 10/1000인치의 정수로 지정되어야 합니다.(예: 0.0043in은 43으로 전송되어야 함). 입력값은 0.01-5mm 범위 내에 있어야 하며 인치 단위에 해당하는 범위 내에 있어야 합니다. 값을 0으로 설정하면 굽힘량 한계가 비활성화됩니다.
zh_hans: 此操作类型将在静音工具™增强版软件中更新和设置主动挠度上限。值字段应包含新的限制。使用的单位遵循在应用程序设置中选择的单位，即公制或英寸。在公制模式下，极限值以千分之一毫米为单位传输为整数，即 0.09mm 应作为值 90 发送。以英寸为单位，极限值以万分之一英寸为单位作为整数传输，即 0.0043in 应作为 43 发送。该值需要在 0.01-5mm 的范围内，并以英寸为单位。将该值设置为 0 将禁用偏转限制。

# MachineAction_SetUpperDeflectionLimit_Name
source: Set upper deflection limit
ja_jp: たわみのしきい値の設定
ko_kr: 굽힘량 상한치 설정
zh_hans: 设置挠度上限

# MachineAction_SetUpperDeflectionLimit_RecommendedUse
source: Set deflection limits before each cut, or as desired. Limiting the allowed deflection value can be a good way to avoid going out of tolerance, due to tool wear, material or process variations. Setup problems resulting in a too large cut could also be detected.
ja_jp: 加工の前に、必要に応じてたわみしきい値を設定します。たわみ値にしきい値を設定することは、工具の摩耗や、材料またはプロセスのばらつきによる公差外れを回避するのに役立ちます。段取りミスにより取り代が大きすぎたりといった問題も検出できます。
ko_kr: 절삭 전에 또는 원하는 대로 굽힘량 한계를 설정합니다. 허용되는 굽힘량을 제한하는 것은 공구 마모, 가공소재 또는 공정 변화로 인한 허용 오차를 벗어나는 것을 방지하는 좋은 방법이 될 수 있습니다. 설정 오류로 인한 너무 큰 가공깊이가 허용되는 것을 방지할 수도 있습니다.
zh_hans: 在每次切割之前或根据需要设置挠度限制。限制允许的挠度值是避免因刀具磨损、材料或工艺变化而超出公差的好方法。还可以检测到导致切割过大的设置问题。

# MachineAction_SetUpperLoadLimit_Description
source: This action type will update and set the active upper load limit in the Sensorized Tools software. The value field should contain the new limit in percent, expressed as whole number (i.e. 34 %). The acceptable range is from {0} % to {1} %.
ja_jp: このアクションタイプはSilent Tools™ Plusソフトウェア内での負荷しきい値を設定・更新します。値フィールドには、新しいしきい値を整数にてパーセント表示で入力します (例、34 %)。 範囲は{0} % ～ {1} %。
ko_kr: 이 작업 유형은 Silent Tools™ Plus 소프트웨어에서 유효한 상한 부하 값을 업데이트 및 설정합니다. 값 필드에는 정수로 표시되는 새 한계값(예: 34%)이 포함되어야 합니다. 허용되는 범위는 {0}~{1}%입니다.
zh_hans: 此操作类型将更新并设置Silent Tools™ Plus软件中的活动负载上限。值字段应包含以整数百分比表示的新限制 (即34 %)。可接受的范围是从{0} %到{1} %。

# MachineAction_SetUpperLoadLimit_Name
source: Set upper load limit
ja_jp: 負荷しきい値の設定
ko_kr: 부하 상한 설정
zh_hans: 设置负载上限

# MachineAction_SetUpperLoadLimit_RecommendedUse
source: Set limits in NC code before each cut. The limits may also be updated during a cut if desired. Identify the desired limits during process run-in by observing the load value in the software user interface. The limit should be set close enough to the expected load to detect any unwanted abnormality.
ja_jp: 加工前にNCコードでしきい値を設定できます。必要ならば 加工中にこのしきい値を変更することも可能です。試加工中のデータをソフトウェアで確認し、どのしきい値を使うのが良いか検討してください。異常が発生するのに近く、かつ異常が発生する前の値をしきい値として設定するのが望ましいです。
ko_kr: 절삭할 때마다 먼저 NC 코드에 한도값을 설정하십시오. 원하면 절삭 중에 한도값이 업데이트될 수도 있습니다. 소프트웨어 사용자 인터페이스에서 부하 값을 관찰하여 공정 진행 중에 원하는 한도값인지 확인하십시오. 원하지 않는 이상 현상이 발생하지 않으려면 예상 부하에 최대한 근접하게 한도값을 설정해야 합니다.
zh_hans: 每次切削前，都在NC代码中设置限制。如果需要，也可以在切削过程中更新限制。通过观察软件用户界面中的负载值，确定工艺磨合期间所需的限制。应将限制设置为足够接近预期负载，以检测任何不必要的异常。

# MachineAction_SetUpperTemperatureLimit_Description
source: This action type will update and set the active upper temperature limit in the Sensorized Tools software. The value field will be interpreted according to the temperature unit chosen under application settings. The value can be any whole number between 10-75 °C or 50-167 °F respectively.
ja_jp: このアクションタイプは、サイレントツールプラスソフトウェアの有効な温度しきい値を設定・更新します。値フィールドは、アプリケーション設定で選択した温度単位に従います。 値は、それぞれ10〜75°Cまたは50〜167°Fの任意の整数にすることができます。
ko_kr: 이 작업 유형은 Silent Tools™ Plus 소프트웨어에서 활성 상한 온도치를 업데이트하고 설정합니다. 값 필드는 애플리케이션 설정에서 선택한 온도 단위를 따릅니다. 값은 각각 10-75 ° C 또는 50-167 ° F 사이의 정수이어야 합니다.
zh_hans: 此操作类型将在静默工具™增强版软件中更新和设置活动温度上限。值字段将根据在应用程序设置下选择的温度单位进行解释。 该值可以分别是 10-75 °C 或 50-167 °F 之间的任何整数。

# MachineAction_SetUpperTemperatureLimit_Name
source: Set upper temperature limit
ja_jp: 温度しきい値の設定
ko_kr: 온도 상한 설정
zh_hans: 设置温度上限

# MachineAction_SetUpperTemperatureLimit_RecommendedUse
source: Set limits before each cut or as desired. If higher temperatures affect process stability during run-in, a limit could be imposed to stay within an acceptable range by observing the temperature value in the software user interface.
ja_jp: 必要ならば加工前にしきい値を設定できます。高温が加工の安定性に影響を及ぼす場合は、試加工中にソフトウェア上での温度を確認しつつ、許容範囲を超えないようしきい値を設定することができます。
ko_kr: 절삭 작업을 할 때마다 먼저 원하는 한도값을 설정하십시오. 가공 진행 중에 온도가 높아져서 공정 안정성이 영향을 받는다면 소프트웨어 사용자 인터페이스에서 온도 값을 관찰하여 허용 가능한 범위 내에 머물도록 한도값을 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 每次切削之前或根据需要设置限制。如果较高的温度影响磨合期间的工艺稳定性，可以通过观察软件用户界面中的温度值来施加一个限制，使其保持在可接受的范围内。

# MachineAction_SetUpperVibrationLimit_Description
source: This action type will update and set the active upper vibration limit in the Sensorized Tools software. The value field should contain the new limit in percent, expressed as a whole number. The acceptable range is from {0} % to {1} %. Setting the value to 0 % will disable the vibration protection.
ja_jp: このアクションタイプは、Silent Tools™ Plusソフトウェアにおいて有効びびりしきい値を設定・更新します。値フィールドには、新しいしきい値を整数にてパーセント表示で入力します。範囲は{0} % ～ {1} %。値を0 %に設定すると、びびりしきい値による保護が無効になります。
ko_kr: 이 작업 유형은 Silent Tools™ Plus 소프트웨어에서 진동 허용 상한치를 업데이트 및 설정합니다. 새 한도값이 값 필드에 정수로 포함되어야 합니다. 허용되는 범위는 {0}~{1}%입니다. 값을 0%로 설정하면 진동 보호 기능이 사용 중지됩니다.
zh_hans: 此操作类型将更新并设置Silent Tools™ Plus软件中的活动振动上限。值字段应包含以整数百分比表示的新限制。可接受的范围是从{0} %到{1} %。将值设置为0 %会禁用振动保护。

# MachineAction_SetUpperVibrationLimit_Name
source: Set upper vibration limit
ja_jp: びびりしきい値の設定
ko_kr: 진동 상한 설정
zh_hans: 设置振动上限

# MachineAction_SetUpperVibrationLimit_RecommendedUse
source: Set limits before each cut or as desired. Process run-in is a good time to investigate and set the limits based on the values seen in the software user interface.
ja_jp: 必要ならば加工前にしきい値を設定できます。試加工中にソフトウェアで値を確認ししきい値を検討してください。
ko_kr: 절삭 작업을 할 때마다 먼저 원하는 한도값을 설정하십시오. 공정 런인 중에 소프트웨어 사용자 인터페이스에 표시된 값을 통해 한도값을 분석하고 설정하는 것이 가장 좋습니다.
zh_hans: 每次切削之前或根据需要设置限制。工艺磨合是根据软件用户界面中看到的值来研究和设置限制的绝佳时机。

# MachineAction_SpeedModeActive_Name
source: Speed mode active
ja_jp: スピードモード有効
ko_kr: 속도 모드 활성화
zh_hans: 速度模式激活

# MachineAction_SupplyVoltageLow_Description
source: Any time the supply voltage of the sensorized tool is critically low, e.g. the battery is depleted, this action type will be sent to the machine. The value field is not used.
ja_jp: バーの電源電圧が極めて低い (例、バッテリー切れ) 場合、このアクションタイプが機械へ送信されます。値フィールドは使用しません。
ko_kr: 선삭 어댑터의 공급 전압이 매우 낮으면(예: 배터리가 소진되면) 이 작업 유형이 기계로 전송됩니다. 값 필드는 사용되지 않습니다.
zh_hans: 每当车削接杆的电源电压非常低 (例如电池电量耗尽) 时，系统就会将此操作类型发送到机床。不使用值字段。

# MachineAction_SupplyVoltageLow_Name
source: Supply voltage low
ja_jp: 電源電圧が低い
ko_kr: 공급 전압이 낮음
zh_hans: 电源电压低

# MachineAction_SupplyVoltageLow_RecommendedUse
source: Notify the machine operator, as the process will have to be manually monitored if no electrical power is available to the sensorized tool. Alternatively, the machine may finish the current operation and then wait for a battery replacement.
ja_jp: バーに電源が供給されていない場合は、加工はモニターされませんので、機械オペレーターに通知します。または、機械が進行中の加工を終了して、バッテリーの交換を待ちます。
ko_kr: 선삭 어댑터에 전원이 공급되지 않으면 공정을 수동으로 감시해야 하므로 기계 운영자에게 알리십시오. 또는 기계에서 현재의 작동이 완료된 다음 배터리가 교체될 때까지 기다리십시오.
zh_hans: 通知机床操作员，因为如果没有向车削接杆供电，则必须手动监控该过程。或者，机床可以完成当前操作，然后等待电池更换。

# MachineAction_SystemUnavailable_Description
source: In the rare event that the system detects a problem reducing its monitoring capabilities, this action type will be sent. Examples include an empty battery or a loss of wireless communication. The operator should consult the Sensorized Tools user interface to see what the problem is, so it can be remedied.
ja_jp: モニタリング機能が低下しているような稀なイベントをシステムが検知した場合、このアクションタイプが送信されます。例としては、バッテリー残量なし、ワイヤレス通信の喪失など。オペレーターは、Silent Tools™ Plusユーザーインターフェースを確認して何が問題か確認してください。それにより、問題を解決できます。
ko_kr: 드물지만 모니터링 기능을 저하시키는 문제가 시스템에서 감지되면 이 작업 유형이 전송됩니다. 배터리 방전, 무선 통신 단절 등이 이러한 경우에 해당합니다. Silent Tools™ Plus 사용자 인터페이스를 참고하여 문제를 확인하고 해결 방법을 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 在极少数情况下，如果系统检测到一个降低其监控能力的问题，则将发送此操作类型。例如电池没电或无线通讯中断。操作员应查看Silent Tools™ Plus用户界面，了解问题所在，以便进行补救。

# MachineAction_SystemUnavailable_Name
source: System unavailable
ja_jp: システム利用不可
ko_kr: 시스템 사용 불가
zh_hans: 系统不可用

# MachineAction_SystemUnavailable_RecommendedUse
source: Notify the machine operator, as the process will have to be manually monitored until normal functionality is restored. Alternatively, you may choose to abort the process.
ja_jp: 正常な機能が回復されるまで加工がモニターできないことを、機械オペレーターに通知します。または、加工を中断してください。
ko_kr: 정상 기능이 복구될 때까지 공정을 수동으로 감시해야 하므로 기계 운영자에게 알려야 합니다. 또는 공정을 중단을 고려하십시오.
zh_hans: 通知机床操作员，因为在恢复正常功能之前，必须手动监控该过程。您也可以选择中止该过程。

# MachineAction_TemperatureOutsideOfLimits_Description
source: Any time the internal temperature of the sensorized tool is outside of the set limits, this action type will be sent to the machine. The value field is not used. The action type will not be resent until the temperature has returned to the acceptable range and then moved outside of the limits again.
ja_jp: バーの内部温度がしきい値を超過した場合は、このアクションタイプが機械へ送信されます。値フィールドは使用しません。温度が許容範囲に戻り、再度しきい値を超過するまで、このアクションタイプは再送信されません。
ko_kr: 선삭 어댑터의 내부 온도가 설정된 한계치를 벗어날 때마다 이 작업 유형이 기계로 전송됩니다. 값 필드는 사용되지 않습니다. 온도가 허용 가능한 범위에 들어간 후 다시 범위 밖을 벗어날 때까지 작업 유형이 다시 전송되지 않습니다.
zh_hans: 每当车削接杆的内部温度超出设置限制时，系统就会将此操作类型发送到机床。不使用值字段。在温度达到可接受的范围内然后再次超出限制之前，不会重新发送操作类型。

# MachineAction_TemperatureOutsideOfLimits_Name
source: Temperature outside of limits
ja_jp: 温度がしきい値を超過
ko_kr: 설정 온도 상한 초과
zh_hans: 温度超出限制

# MachineAction_TemperatureOutsideOfLimits_RecommendedUse
source: Depending on the machining process, alternatives might be to notify the machine operator, finish the operation and then wait for the temperature to reach an acceptable level before continuing machining, or turn on or increase coolant.
ja_jp: 加工プロセスによっては、加工を止めて温度が許容レベルに戻るのを待つ、クーラント出す、あるいは量を増やすなどの代替案がオペレーターに通知されることがあります。
ko_kr: 가공 공정에 따라 기계 운영자에게 알리고, 작업을 완료한 다음 온도가 허용 가능한 수준에 도달할 때까지 기다렸다가 선삭을 계속하거나, 절삭유의 양을 늘리십시오.
zh_hans: 根据加工过程的不同，可选择的方法是通知机床操作员，完成操作，然后等待温度达到可接受的程度再继续加工，或打开或增加冷却液。

# MachineAction_VibrationOutsideOfLimits_Description
source: Any time the vibration detected by the sensorized tool is outside of the set limits, this action type will be sent to the machine. The value field is not used. The action type will be resent if the vibration situation persists or resurfaces.
ja_jp: バーによって検知されたびびりがしきい値を超過した場合、このアクションタイプが機械へ送信されます。値フィールドは使用しません。びびり状況が解決しない場合またはびびりが再発する場合は、アクションタイプが再送信されます。
ko_kr: 선삭 어댑터에서 감지된 진동이 설정된 한계를 벗어날 때마다 이 작업 유형이 기계로 전송됩니다. 값 필드는 사용되지 않습니다. 진동이 계속되거나 다시 발생하면 작업 유형이 다시 전송됩니다.
zh_hans: 每当车削接杆检测到振动超出设置限制时，系统就会将此操作类型发送到机床。不使用值字段。如果振动情况持续存在或重新出现，则将重新发送操作类型。

# MachineAction_VibrationOutsideOfLimits_Name
source: Vibration outside of limits
ja_jp: びびりがしきい値を超過
ko_kr: 설정 진동 상한 초과
zh_hans: 振动超出限制
